新闻发布会下午好，欢迎来到唐宁街今天
冠状病毒新闻发布会
NHS教授史蒂夫·波维斯（Steve Powis）以及美国公共卫生和流行病学教授
曼彻斯特教授约翰·牛顿教授的分步行动计划旨在
减慢了病毒的传播速度，因此几乎没有人需要住院治疗
保护NHS的能力之一是在我们经历过的每一步中都有能力应对
遵循科学和医学建议，我们一直在认真地采取行动
在正确的时间采取正确的步骤，我们也在采取前所未有的行动
通过大大增加关键病床的数量来提高NHS的容量
一线员工和救生设备为人们提供护理
在他们最需要的时候需要我，我已经离开了一个星期，我很高兴
过去一周，我们已经完成了全新医院的建设
伦敦的NHS夜莺医院在9天内建成，可容纳4,000张床
相当于10个地区综合医院，还有更多的医院要进来
伯明翰曼彻斯特和格拉斯哥的军队一直在创造奇迹
在帮助构建它方面取得了令人难以置信的成就，我想
感谢所有参与其中的人，我也要感谢所有关注此事的人。
社会疏离准则和令人钦佩的毅力和精神
英国人将遵循这些规则，史蒂夫将向我们介绍最新进展
以及人们如何遵循这些规则，我想付钱
向所有理事会的初级保健社区护理致敬
药房和令人难以置信的750,000名志愿者报名参加了
保护最脆弱的人是英国
不幸的是，冠状病毒继续增长，我可以通过报告
政府正在进行的监测和测试计划
最新数据163万194人现已接受测试
对于病毒三三万三千七百一十八有
测试呈阳性，最好的科学分析是感染率
每三到四天就增加一倍
现在有冠状病毒症状的医院现在是一万二千零九十
感染了2921病毒的人中有49人不幸死了
向家人和朋友致以最深切的慰问
受害者，如果过去几周向我们展示了一切，那就是我们坚定不移
作为一个决心战胜这个无形杀手的国家，我深深地
被人们所说的同情心和承诺感动
在全国范围内以及在医疗保健系统中，我们已经失去了
医生的同事给他们支付了费用的精神保健专业人员提供了护理
他们照顾他人的服务的最终价格，我只想
我代表所有在健康和社会护理领域的同事表示敬意
一线同事对每一个人的奉献精神
有助于我们多样化和关怀的机构的运营，
国家如此之高，许多来自NHS的死亡者
来到这个国家有所作为的人们，他们做到了，他们已经
奉献他们的生命，我们向他们致敬，我告诉你，我来了
我决心用我所拥有的一切来对抗这种病毒
得到，我们将竭尽全力，一劳永逸地击败它
我会不遗余力地确保一线员工的权利
这样他们才能安全并有信心做自己的事
工作，我知道人们一直在问有关防护的问题
装备在英国军方的支持下，我们创造了创纪录的记录
昨天前线的设备数量为四千五百万件
卫生和社会保健部门提供了防护设备，其中包括
如今，超过500万个围裙和600万个外科口罩
英国卫生部已宣布人们升级了PPE标准
应该使用并期望已经通过制定了升级的指南
与利益相关者和全体员工进行深入咨询
我们听过的前线我们已经把兴趣放在首位
医护人员优先，并将他们置于新产品的核心
指南建议适当水平的个人防护装备，以保护所有人
在这些情况下，这些标准是世界上最高的
符合世界卫生组织的建议
我很高兴他们受到皇家医学会BMA的欢迎
皇家护士学院和工会的任何健康或护理组织
需要个人防护装备的人应拨打热线电话，以便我们
运送PPE的军事行动可以为您提供防护装备
对于我们的卫生保健系统来说，这是前所未有的时代，我想
确保每个部分的每个部分都得到支持，因此，我已经获得了300
百万英镑可用于资助社区药房，这些药房
给人们服用重要药物并说在他们的身体中占有如此重要的位置
他们自己的社区是NHS的前线，今天帮助NHS信任
提供所需的东西而不必担心过去的财务状况
宣布我要注销十三点的40亿英镑的历史性债务
NHS的这一具有里程碑意义的步骤不仅会使NHS处于更有利的地位
能够应对这种全球性冠状病毒大流行，但它将确保
NHS也为未来奠定了更坚实的基础，但这只是其中的一部分
我很了解为什么人们渴望确定性的图片
良好的测试为我提供了公共卫生英国可以令人难以置信
迄今为止，他们为测试世界范围内推出的产品所做的出色工作感到自豪
公共卫生英格兰的kovat 19诊断测试是最快的
在最近的历史中部署了一种新颖的测试，包括比猪还快
2009年流感大流行，但我将与您共同探讨挑战
我们面临的挑战和应对这些挑战的计划
一些非常具体的挑战，然后讨论我们的计划
必须通过大量增加测试来推动这一发展
与某些国家不同，我们并没有凭借庞大的诊断程序进入这场危机
我们拥有世界上最好的科学实验室，但我们没有
我德国同行的规模可以要求进行一百次测试
危机袭来时实验室已准备就绪，正在等待，这在很大程度上要感谢匆匆忙忙的一位
世界上最大的诊断公司，我们不得不从
较低的基础接下来是对材料的需求
棉签和试剂都得益于我们团队的独创性，我们已经修复了
拭子问题，我们正在解决试剂短缺的问题
该试剂发行，但作为匆忙的负责人和美联储主席
各国都评论说这是一个全球性挑战，我敢肯定，我们会做到的
接下来是优先级的挑战，我明白了为什么NHS
员工想要测试，以便他们可以回到我当然要的第一线，但是我参加了
首要任务必须是患者的决定
对于谁，测试结果可能是治疗的差异，即
生与死之间的差异，我相信穿鞋的人都会有
做出了同样的决定，我为每位需要测试的患者感到自豪
拯救生命的治疗方法可以通过测试，但是NHS工作人员当然需要
也可以进行测试，我很高兴周末能够推出此测试
首次访问，要确保
公众可以对测试充满信心
目前的检查在一种情况下未能通过我敦促我进行的测试
漏掉了四分之三的冠状病毒阳性病例，这意味着
四分之三的情况下，测试本来会让人误以为发送
带冠状病毒的人回到病房批准不起作用的测试是
危险，我现在就不做，这是我们面临的一些挑战
面对，但我想提出提高测试的计划，让我们先了解一下
目标始终是确保有需要的患者可以进行检查
接下来将测试扩展到关键的NHS员工及其家人，我可以
今天宣布，我们将扩大对NHS员工的测试，
我们增加人数将测试关键的关键员工，随着时间的流逝，我们将
将测试扩展到社区，我们的最终目标是任何需要
现在应该有一个测试，让我花点时间列出我的五个支柱测试
实现这些目标的策略第一个支柱是在公共场所进行拭子测试
英格兰健康实验室以及其医院的NHS中，这是测试
找出您当前是否已感染该病毒，我们已经达到了目标
承诺的三月底之前每天准时进行10,000次测试，
我们致力于通过N每天达到25,000次测试
最晚是4月，因为它使NHS能够识别并有效护理
为那些病情最重的人通过帮助临床医生挽救生命
确定最有效的治疗方案，我可以向您保证，每一个
一位需要测试的患者可以进行一项测试，这就是我们要进行的工作
确保那些在医院得到正确治疗的人
第二个支柱是创建全新的棉签测试能力，该能力由
商业伙伴再次进行拭子测试，以了解人们是否感染了病毒
支柱2的最大部分是与大学研究合作
像Amazon和Boots这样的机构和公司从头开始建立一个
这项全新的服务在全国范围内开设了新的实验室和测试站点
发射并正在迅速增加对此的试验已经成功
已完成，并且在此设施的测试数量
从这个周末开始，这个容量将大大增加
仅用于前线NHS员工及其家人进行测试
NHS工作人员的能力将允许更多没有医护人员的医生和护士
安全地回到工作场所并治疗最需要护理的人
截至目前，这些都处于开发的最后阶段
超过5,000名NHS工人已经在五个新的测试地点进行了测试，并且
这些测试能力目前只有百分之五点七
由于隐蔽19而缺席的医生数量，但我们当然想要得到这个数字
下降，我们正在与其他测试公司合作，将piller扩展到
随着时间的流逝，我们有许多不同的商业合作伙伴提供大量拭子
测试第三大支柱是血液测试现在的血液测试旨在说明
人们是否感染了病毒，现在是否正在免疫，这些测试是通过
取血样并用19寻找正确的密码
这些抗体可能可以在家中用手指刺和
短短二十分钟即可交付结果
我们目前正在与提供这些测试的9家公司合作，
评估其有效性这些抗体测试血液测试提供了希望
那些认为自己患有这种疾病的人会知道他们的免疫力并且可以
尽可能恢复正常生活，但他们必须努力
第四大支柱是监视我们正在进行一些最大的调查
在世界范围内找出已经有该病毒的人口比例
这是通过使用由
英国的公共卫生部门在他们位于波特兰的科学园区内，我们有能力
每周有三千五百次这样的测试足以应付人口
从强大的人口监视计划开始进行抽样对于
了解感染率以及病毒如何在整个病毒中传播
国家将使用这些测试来帮助我们加强我们的科学理解
并告知我们在与社会保持距离和距离方面必须做出的重大选择
我们如何摆脱这场危机，我们并没有从大危机开始
诊断行业，但这并不意味着我们不能像我们这样建立一个
高端制造商已加入了国家建设通风机的工作，因此
制药公司将对测试我们的药物进行相同的操作
在诊断方面没有悠久历史的巨人，例如Astra Zeneca和GSK
现在正在与我们世界领先的小型诊断公司合作，以建立一个
英国诊断行业将在全国范围内进行新的测试工作
确保我们可以为需要他们的每个人提供测试，而我
很高兴制药业能够应对这一挑战，并且
将空前的资源投入到测试中，我现在正在设定
我的目标是在本月底之前每天完成100,000个测试
下定决心，我们将到达那里，并帮助推动这项工作向前发展，
很高兴来自英国公共卫生的约翰·牛顿教授将接受
担负起协调国家测试工作的新角色
我出色的部门官员NHS和生命科学行业
牛顿教授被广泛认为是公共卫生和卫生领域的领导者。
流行病学，我很高兴我们能够承担起他的
在这个重要问题上的经验，我的五个支柱代表了一项全面计划
在战斗中进行至关重要的测试
对抗冠状病毒会像我们已经遇到的许多问题一样
毕竟已经建立了一个崭新的行业已经不容易了，这并不容易
道路上会有颠簸和批评，其中一些将是
有道理，我从疾病中回来比以往任何时候都更加坚决
疾病将汇集最好的头脑
这个国家必须提供的科学知识，并将与我们的朋友和
来自世界各地的盟友之所以这样做，是因为我们身处战争之中
对抗一个看不见的敌人，这是一场全人类都在战争中的战争
同样的一面和历史表明，当世界团结起来对抗一个共同的敌人时
然后我们将按总理昨天所说的那样取胜
大规模测试是我们如何解脱冠状病毒难题并在其中击败它的方法
结束，但与此同时，疾病仍在蔓延，
政府建立了大规模测试的能力，这是最重要的
人们要做的就是呆在家里以保护NHS并挽救生命，现在我们
我将转向史蒂夫·波维斯（Steve Powis），他将阐述
我们在应对冠状病毒方面的工作史蒂夫（Steve）谢谢马特（Matt），所以我想
想用我们一直在收集的一些信息来更新您
这说明了我们在与这种病毒作斗争的过程中的工作方式。
国务卿概述了您将熟悉的一些图表，
之前已经显示过它们，但是它们已更新以向您显示当前位置
因此，众所周知，与这种病毒作斗争的关键是减少我们的
与其他人保持社交距离，这样我们就减少了机会
该病毒从一个人传播到另一个人，我们减少了传播
病毒的数量，如果我们成功地做到了，那么病例数
开始减少，因此第一张图表提供了有关我们作为
国家减少这种社会联系，正如我们之前所说，
来自运输服务的信息，尽管我们确实有许多其他数据
生活领域显示出非常相似的数据，这表明我们继续
看到公共交通工具的使用大大减少，这是一件好事
并反映出我们对指令的合规性
不幸地是被给予了机动车机动车的使用去了
几天前就上升了，但是就我个人而言并没有上升
希望在我们开始展示的下一张幻灯片中看到更多
我和其他人现在如何转变为感染和住院
之前已经说过，我们正在做的所有努力要花几个星期
获得收益并开始转化为感染的减少
并减少了住院人数，因此您可以看到我们仍然在看到
感染增加，尽管我认为重要的是要说
在不花费任何一天并在接下来的时间里观察一段时间内的趋势之前
幻灯片显示了它是如何再次转化为住院的
值得指出的是，伦敦领先于全国其他地区，我已经看到
压力更大，但您也会看到该国其他地区以及
该国现在正面临着诸如中部地区的压力，尽管您也会看到
这条曲线或这条线不会越来越陡峭
随着时间的流逝，这是一件好事，因为这意味着有一个
不断增加的水平，并且有迹象表明，我们将继续前进
可能会开始看到它变平，但正如我所说，这将需要一到两个星期
因为在感染和被感染之间有一个滞后时间
一周或十天后住院，然后当然
不幸的是，悲伤地翻译成死亡，我们仍然
看到死亡人数在增加，不幸的是，我认为
将会继续如此，我们仍然会看到更高数量的
死亡了几个星期，直到所有行动的收益
该国每个人正在采取的行动将结出硕果，并将开始
对减少死亡人数的影响感谢史蒂夫，所以如果我们现在去讨论问题
英国广播公司（BBC）的劳拉·昆斯·伯格（Laura Koons Berg）提出的第一个问题
这个月底的新目标，但我可以明确地说，这将是
各种测试，因此抗体测试以及看人
现在得了这种病，您能给我们一个确切的日期吗？
需要测试的员工将获得测试，因为在快速发展的危机中，例如
这个月底还有很长的路要走
谢谢劳拉（Laura）的新目标，即到此结束，每天要进行十万次测试
如果进行大规模抗体测试之一，那么现在所有五个支柱都在一个月之内
我们正在努力并进行测试就可以了，那当然会很棒
新闻，但我们不会像我在讲话中所说的那样，不允许
继续进行下去，直到我们确信这是一个很好的测试，因为没有测试
比坏测试要好，因此每天有十万次
五个支柱，我是我正在呼吁生命科学行业
大学，当然还有公共机构
向我汇报NHS和英格兰公共卫生一起团结一致
您询问有关NHS员工测试的目标，这非常重要
正如我所说的，我很高兴我们现在已经成功测试了5000名NHS员工，
也很高兴，缺席人数可以计算出不上班的人数
在NHS中，由于冠状病毒低于先前
报告，我将在未来几周内努力确保每个NHS
需要测试的前线工作人员得到一个，并且至关重要的是他们的家人
因为有时NHS的某些工作人员由于他们的关注而不得不待在家里
如果一个人的家庭得到测试，家庭隔离的规则
我保护下一个优先事项当然是NHS员工在关键工作中
关心，然后我们将分散测试的可用性
NHS和社会关怀，然后是其他关键人员，然后随着时间的流逝，
整个人口中，我不知道您是否想添加约翰
关于测试的一些事情你知道，谢谢你好世俗的状态最初
当然，测试的优先级是拭子测试，因为这些测试允许
NHS尽最大可能管理重症患者
并允许NHS员工和其他关键员工在下班时重返工作岗位
他们可以在感染后28天完成抗体测试，因此在
实际上，抗体测试的要求尚未真正实现，因此
紧急优先级两种类型的测试都很重要，都是紧急的，但最重要的是
拭子测试很紧急，因此我们可以更好地治疗患者并重新开始
工作很棒，你想回到那劳拉还是我想我只是
国务卿我们问您是否可以确定可以提供NHS的确切日期
工作人员，您需要在接下来的几周里说过的测试，是的，您会
约会的日期，你会给它一个截止日期，因为人们非常担心
关于现在的事情，他们很好，我很高兴我们能够加快速度
绝对是在月底之前，但我们是，我是说
在接下来的几周内，自周末开始进行了5000次测试
我们显然已经取得了长足的进步，我真的很高兴
在NHS中因冠状病毒而缺席的人数较低
比以前的报道要多，但我们会尽快到达那里，我
绝对决心做出我们可以实现的承诺，而不是
过度承诺，​​这就是我提出一些理由的原因之一
我们所面临的困难和挑战
试图克服测试可能也很重要，需要NHS强调
透视我们最想测试的员工，这就是
当然也从NHS组织反射回我们
纳迪尔说，在重症监护等关键领域的工作人员非常
很重要，但在家中隔离的是在家中的工作人员
好吧，但是一家人不舒服，这些是我们想要的员工
首先确定优先级，当然，正如您所听到的那样，涉及测试
亲自居住在身体不适而不是员工成员的家庭中
当然有些员工会自我隔离，因为他们有症状
它们也很重要，但是当然，如​​果它们不适，实际上我们想要
确保他们变得更好，我们有责任照顾自己的员工
比起他们病在家要好，这对他们变得更好很重要
在他们重新上班之前非常感谢Robert的下一个问题
佩斯顿ITV教授巴黎我认为您最近谈论绿色
拍摄，但是如果我们看一下您今天提供的图表，就会发现
死亡人数的对数标度死亡人数仍在直线上升
控制我们在报告文学新案件方面取得了重大飞跃，
芽消失了，其次，哦，很多注意力都集中在
医护人员和前线人员缺少防护装备
秘书国已经谈到了您要如何纠正，但是
许多医院都报告他们可能会用完氧气感到不安
镇静剂和禁欲药你有什么系统可以确保其他
据我了解，您所说的绝对重要的耗材不会用完
好吧，如果我回答了我问题的第二部分，那么他们已经跳过了
首先，我们有一个非常详细的计划，以确保我们拥有
充分供应药品，包括您提到的镇静剂和所有
覆盖19岁的人们和通风良好的人所需的药物
我们可能对供应有最深刻的了解之一
由于我们为No Deal做的准备工作，因此在世界上任何地方都有连锁店
英国脱欧，我们不断对其进行审查，事实上我参加了一次会议
今天的问题，所以虽然我们当然与世界各地的封锁，我们
我们非常警惕，我们目前有信心
所需的药物，所以不，我仍然认为有理由
就像我几天前说的那样充满希望
是因为我们确实看到了我向您展示的，公众正在遵守
政府为减少社会交往而采取的措施
如果我们没有看到这种情况，就停止传播
认为答案是否定的，但我们确实看到了这种情况，重要的是我们
继续观察到第二次发生的是对称价，
我们确实看到了一周的早期学术证据，表明
社区可能已经跌破了一个社区，这一点很重要，因为如果
我们不再传播病毒的情况
给多个人，这样每个受感染的人都可以上一个人
这是另外的证据表明感染将减少，但是随着
我之前说过，正如我几分钟前说的那样，确实需要一些时间
转化为住院感染率的变化
住院和死亡，所以现在还为时过早
充满希望但没有自满的理由以及继续的理由
让每个人都遵守这些措施，以防万一您不知道
留在家里保护NHS并挽救生命仍然是至关重要的核心
邮件，我认为您正在尝试返回Robert，这是我的意思，显然是
如果传输速率如您所愿，那将是非常令人鼓舞的
称之为低于1，但是我们如何知道我们正在收集哪些证据
给了我们这样的信息，也许还有史蒂夫的信心，所以
可以通过观察方式收集一些信息
人与人之间的互动，因此从建模的角度来看，
根据我们可以看到的联系量做出假设
彼此之间绝对是可以确保这种情况的
将在社区中进行研究，以突出强调秘书国的意愿。
确认这就是为什么有理由对此感到乐观的原因，但是
没有理由对此绝对确定，这就是为什么我说
现在说还为时过早，但好消息是人们正在遵守
我们留在家里避免接触，我们的一些非常早期
有证据表明，这应该开始转化为更少的
住院减少了对NHS的压力并减少了死亡人数，这非常感谢
维多利亚·麦克唐纳（Victoria McDonald）在第4频道嗨，谢谢您。汉考克，欢迎回来我
只是想问一个关于您自己的问题，已针对19岁以下儿童进行了测试，
我想知道您是根据哪种标准进行测试的，并且考虑到公众
距离进行自己的测试还有一段距离，您说十万个
到月底的一天，但这不是
十万人因为所有的假阴性，所以你能告诉
我们为什么您还可以，我们将离开那转弯第十号新闻发布会
有关日冕病毒全天发展的六点钟新闻
大流行病来了[音乐]
你[音乐]
你